//01背包

纯 0 - 1 背包               给定背包容量 装满背包 的最大价值是多少。
分割等和子集                 给定背包容量，能不能装满这个背包。
最后一块石头的重量 II        给定背包容量，尽可能装，最多能装多少
目标和                      给定背包容量，装满背包有多少种方法。
一和零                      给定背包容量，装满背包最多有多少个物品。


//完全背包

真完全背包                                   给定背包容量 装满背包 的最大价值是多少。
单词拆分                                     给定背包容量，能不能装满这个背包。
                                            给定背包容量，尽可能装，最多能装多少
零钱兑换 II / 进阶版爬楼梯 / 组合总和 Ⅳ       给定背包容量，装满背包有多少种方法。
                                            给定背包容量，装满背包最多有多少个物品。
LC322零钱兑换 / 完全平方数                    给定背包容量，装满背包最少有多少个物品。




求组合数：518. 零钱兑换II 
求排列数：377. 组合总和 Ⅳ 、70. 爬楼梯进阶版（完全背包） 
求最小数：322. 零钱兑换 、279.完全平方数



1. 确定dp数组（dp table）以及下标的含义
2. 确定递推公式
3. dp数组如何初始化
4. 确定遍历顺序
5. 举例推导dp数组